Itay isay aay uthtray universallyay acknowledgeday, atthay aay inglesay anmay inay ossessionpay
ofay aay oodgay ortunefay, ustmay ebay inay antway ofay aay ifeway.

Oweverhay ittlelay ownknay ethay eelingsfay oray iewsvay ofay uchsay aay anmay aymay ebay onay ishay
irstfay enteringay aay eighbourhoodnay, isthay uthtray isay osay ellway ixedfay inay ethay indsmay
ofay ethay urroundingsay amiliesfay, atthay ehay isay onsideredcay ethay ightfulray opertypray
ofay omesay oneay oray otheray ofay eirthay aughtersday.

"Myay earday Mray. Ennetbay," aidsay ishay adylay otay imhay oneay ayday, "avehay ouyay eardhay atthay
Etherfieldnay Arkpay isay etlay atay astlay?"

Mray. Ennetbay epliedray atthay ehay adhay otnay.

"Utbay itay isay," eturnedray eshay; "orfay Smray. Onglay ashay ustjay eenbay erehay, anday eshay
oldtay emay allay aboutay itay."

Mray. Ennetbay ademay onay answeray.

"Oday ouyay otnay antway otay owknay owhay ashay akentay itay?" iedcray ishay ifeway impatientlyay.

"_Ouyay_ antway otay elltay emay, anday Iay avehay onay objectionay otay earinghay itay. ay"ay

Isthay asway invitationay enoughay.

"Ywhay, myay earday, ouyay ustmay owknay, Smray. Onglay ayssay atthay Etherfieldnay isay akentay
byay aay oungyay anmay ofay argelay ortunefay omfray ethay orthnay ofay Englanday; atthay ehay amecay
ownday onay Ondaymay inay aay aisechay anday ourfay otay eesay ethay aceplay, anday asway osay uchmay
elightedday ithway itay, atthay ehay agreeday ithway Mray. Orrismay immediatelyay; atthay ehay
isay otay aketay ossessionpay eforebay Ichaelmasmay, anday omesay ofay ishay ervantssay areay otay
ebay inay ethay ousehay byay ethay enday ofay extnay eekway."

"Atwhay isay ishay amenay?"

"Ingleybay."

"Isay ehay arriedmay oray inglesay?"

"Ohay! Inglesay, myay earday, otay ebay uresay! Aay inglesay anmay ofay argelay ortunefay; ourfay oray
ivefay ousandthay aay earyay. Atwhay aay inefay ingthay orfay ouray irlsgay!"

"Owhay osay? Owhay ancay itay affectay emthay?"

"Myay earday Mray. Ennetbay," epliedray ishay ifeway, "owhay ancay ouyay ebay osay iresometay! Ouyay
ustmay owknay atthay Iay amay inkingthay ofay ishay arryingmay oneay ofay emthay."

"Isay atthay ishay esignday inay ettlingsay erehay?"

"Esignday! Onsensenay, owhay ancay ouyay alktay osay! Utbay itay isay eryvay ikelylay atthay ehay
_aymay_ allfay inay ovelay ithway oneay ofay emthay, anday ereforethay ouyay ustmay isitvay imhay asay
oonsay asay ehay omescay."

"Iay eesay onay occasionay orfay atthay. Ouyay anday ethay irlsgay aymay ogay, oray ouyay aymay endsay
emthay byay emselvesthay, ichwhay erhapspay illway ebay illstay etterbay, orfay asay ouyay areay
asay andsomehay asay anyay ofay emthay, Mray. Ingleybay aymay ikelay ouyay ethay estbay ofay ethay
artypay."

"Myay earday, ouyay atterflay emay. Iay ertainlycay _avehay_ adhay myay areshay ofay eautybay, utbay
Iay oday otnay etendpray otay ebay anythingay extraordinaryay ownay. Enwhay aay omanway ashay ivefay
grown-up aughtersday, eshay oughtay otay ivegay overay inkingthay ofay erhay ownay eautybay."

"Inay uchsay asescay, aay omanway ashay otnay oftenay uchmay eautybay otay inkthay ofay."

"Utbay, myay earday, ouyay ustmay indeeday ogay anday eesay Mray. Ingleybay enwhay ehay omescay intoay
ethay eighbourhoodnay."

"Itay isay oremay anthay Iay engageay orfay, Iay assureay ouyay."

"Utbay onsidercay ouryay aughtersday. Onlyay inkthay atwhay anay establishmentay itay ouldway
ebay orfay oneay ofay emthay. Irsay Illiamway anday Adylay Ucaslay areay eterminedday otay
ogay, erelymay onay atthay accountay, orfay inay eneralgay, ouyay owknay, eythay isitvay onay
ewcomersnay. Indeeday ouyay ustmay ogay, orfay itay illway ebay impossibleay orfay _usay_ otay
isitvay imhay ifay ouyay oday otnay."

"Ouyay areay over-scrupulous, urelysay. Iay areday aysay Mray. Ingleybay illway ebay eryvay
adglay otay eesay ouyay; anday Iay illway endsay aay ewfay ineslay byay ouyay otay assureay imhay ofay myay
eartyhay onsentcay otay ishay arryingmay icheverwhay ehay ooseschay ofay ethay irlsgay; oughthay
Iay ustmay rowthay inay aay oodgay ordway orfay myay ittlelay Izzylay."

"Iay esireday ouyay illway oday onay uchsay ingthay. Izzylay isay otnay aay itbay etterbay anthay ethay
othersay; anday Iay amay uresay eshay isay otnay alfhay osay andsomehay asay Anejay, ornay alfhay osay
good-humoured asay Dialyay. Utbay ouyay areay alwaysay ivinggay _erhay_ ethay eferencepray."

"Eythay avehay onenay ofay emthay uchmay otay ecommendray emthay," epliedray ehay; "eythay areay
allay illysay anday ignorantay ikelay otheray irlsgay; utbay Izzylay ashay omethingsay oremay ofay
uicknessqay anthay erhay isterssay."

"Mray. Ennetbay, owhay _ancay_ ouyay abuseay ouryay ownay ildrenchay inay uchsay aay ayway? Ouyay
aketay elightday inay exingvay emay. Ouyay avehay onay ompassioncay orfay myay oorpay ervesnay."

"Ouyay istakemay emay, myay earday. Iay avehay aay ighhay espectray orfay ouryay ervesnay. Eythay
areay myay olday iendsfray. Iay avehay eardhay ouyay entionmay emthay ithway onsiderationcay
esethay astlay entytway earsyay atay eastlay."

"Ahay, ouyay oday otnay owknay atwhay Iay uffersay."

"Utbay Iay opehay ouyay illway etgay overay itay, anday ivelay otay eesay anymay oungyay enmay ofay ourfay
ousandthay aay earyay omecay intoay ethay eighbourhoodnay."

"Itay illway ebay onay useay otay usay, ifay entytway uchsay ouldshay omecay, incesay ouyay illway otnay
isitvay emthay."

"Ependday uponay itay, myay earday, atthay enwhay erethay areay entytway, Iay illway isitvay emthay
allay. ay"ay

Mray. Ennetbay asway osay odday aay ixturemay ofay uickqay artspay, arcasticsay umourhay,
eserveray, anday apricecay, atthay ethay experienceay ofay three-and-twenty earsyay adhay
eenbay insufficientay otay akemay ishay ifeway understanday ishay aracterchay. _Erhay_ indmay
asway esslay ifficultday otay evelopday. Eshay asway aay omanway ofay eanmay understandingay,
ittlelay informationay, anday uncertainay empertay. Enwhay eshay asway iscontentedday,
eshay anciedfay erselfhay ervousnay. Ethay usinessbay ofay erhay ifelay asway otay etgay erhay
aughtersday arriedmay; itsay olacesay asway isitingvay anday ewsnay.
